Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Dad, what are you doing here?
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
The Nine Immortals' Compass
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
Dad, why are you here?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why, Dad?
ប៉ា?
Dad
ប៉ា
Eighth Master, what's going on here?
លោកគ្រូទីប្រាំបី តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
You got me out of that kid's hands
អ្នកយកខ្ញុំចេញពីដៃក្មេងនោះ។
Didn't we agree on this?
តើយើងមិនយល់ព្រមលើរឿងនេះទេ?
I went to see Boss He
ខ្ញុំបានទៅជួប Boss He
Tricked that kid into going up the mountain
បញ្ឆោតក្មេងនោះឱ្យឡើងភ្នំ
I planned to take his Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
ខ្ញុំមានគម្រោងយកយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
and the Nine Immortals' Compass
និងត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
Then we'd find the Celestial Grotto
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ Celestial Grotto
and discover the treasure
និងស្វែងរកកំណប់
We'd split it fifty-fifty
យើងនឹងបំបែកវាហាសិបហាសិប
Half for each of us?
ពាក់កណ្តាលសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Old Duan
ឌួនចាស់
Your biggest advantage
អត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុតរបស់អ្នក។
is your obsession with money
គឺជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកជាមួយនឹងលុយ
For money, you'll do anything
ដើម្បីលុយអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Anything at all
អ្វីទាំងអស់។
Eighth Master, no matter what, we're sworn
លោកម្ចាស់ប្រាំបីមិនថាអ្វីក៏ដោយយើងស្បថ
sworn brothers
បងប្អូនដែលស្បថ
You promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Once we find the Celestial Grotto
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ Celestial Grotto
endless wealth and glory
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់
for us
សម្រាប់ពួកយើង
Old Duan
ឌួនចាស់
You’re wise your whole life, foolish for a moment
អ្នកឆ្លាតពេញមួយជីវិត ល្ងង់មួយភ្លែត
All for a grotto that doesn't even exist
ទាំងអស់សម្រាប់ grotto ដែលសូម្បីតែមិនមាន
Scheming so desperately
ឆបោកយ៉ាងសាហាវ
For what?
ដើម្បីអ្វី?
The Celestial Grotto is just a myth
Celestial Grotto គឺគ្រាន់តែជាទេវកថា
The real secret is the Ginseng Spirit Ritual
អាថ៌កំបាំង​ពិត​គឺ​ពិធី​វិញ្ញាណ​យិនស៊ិន
It can bring the dead to life
វាអាចនាំអ្នកស្លាប់ទៅរស់
restore flesh to bone
ស្តារសាច់ទៅឆ្អឹង
grant immortality
ផ្តល់ភាពអមតៈ
For decades, the Ginseng Guild
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ ដែល Ginseng Guild
fought over the Nine Immortals' Compass
បានប្រយុទ្ធលើត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
and the century-old Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
និង យិនស៊ិនភ្លោះ របស់នាគទេព ដែលមានអាយុមួយសតវត្ស
were never keys to the grotto
មិន​ដែល​ជា​កូនសោរ​ទៅ​កាន់ grotto ទេ។
They're just essential for the ritual
ពួកគេគ្រាន់តែចាំបាច់សម្រាប់ពិធីសាសនាប៉ុណ្ណោះ។
And this ritual
ហើយពិធីនេះ។
must be done when the Mountain God descends
ត្រូវធ្វើនៅពេលដែលភ្នំព្រះចុះ
The Mountain God appears every sixty years
ភ្នំព្រះលេចឡើងរៀងរាល់ហុកសិបឆ្នាំ
For this moment
សម្រាប់ពេលនេះ
I've plotted for thirty years
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកសាមសិបឆ្នាំហើយ។
Feeding ginseng with human blood for years
ចិញ្ចឹមយិនស៊ិនជាមួយឈាមមនុស្សអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
Then eating the blood-fed ginseng
បន្ទាប់មកទទួលទានយិនស៊ិនដែលផ្តល់ឈាម
But what I didn't expect
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
was three years ago
គឺបីឆ្នាំមុន
the blood-fed ginseng made me
យិនស៊ិនដែលផ្តល់ឈាមបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
grow ginseng whiskers all over
ដាំវីស្គីយិនស៊ិននៅពាសពេញ
Those are blood-borne mycelium
ទាំងនេះគឺជា mycelium ដែលឆ្លងដោយឈាម
poisoning my body
បំពុលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Because of these whiskers
ដោយ​សារ​តែ​វីស្គី​ទាំងនេះ
I have to wrap myself up year after year
ខ្ញុំត្រូវរុំខ្លួនពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
afraid to go outside
ខ្លាចទៅខាងក្រៅ
I know
ខ្ញុំដឹង
the ginseng spirit is calling me
វិញ្ញាណយិនស៊ិនកំពុងហៅខ្ញុំ
Old Yang, you tricked me
យាយចាស់ អ្នកបោកខ្ញុំ
So it’s true
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត
Those fiends
សត្រូវទាំងនោះ
were raising blood slaves for you
បានចិញ្ចឹមទាសករឈាមសម្រាប់អ្នក
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Those greedy merchants
ពួក​ឈ្មួញ​លោភលន់​ទាំង​នោះ។
even swapped out my ginseng
ថែមទាំងប្តូរយិនស៊ិនរបស់ខ្ញុំចេញ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
because of you
ដោយសារតែអ្នក។
how many died in the blood slave den?
តើស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ក្នុងរណ្ដៅទាសករឈាម?
Old, young
ចាស់ ក្មេង
all ages
គ្រប់វ័យ
The youngest was not even ten
កូនពៅមិនដល់ដប់ទេ។
His parents watched helplessly
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
as his blood
ដូចជាឈាមរបស់គាត់។
was drained away
ត្រូវបានបង្ហូរចេញ
and he died before their eyes
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខពួកគេ។
You beast, beast
សត្វអើយសត្វ
Those wretches all deserved to die
វេទនា​ទាំង​នោះ​សម​នឹង​ស្លាប់
And you all
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
Especially you
ជាពិសេសអ្នក។
You're as useless as your father
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដូចឪពុកអ្នកទេ។
Always clinging to your worthless principles
តែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍គ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Utterly foolish
ល្ងង់ខ្លៅ
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
You killed him
អ្នកសម្លាប់គាត់
That's right, it's me.
ត្រូវហើយ វាជាខ្ញុំ។
And him, Master Duan.
ហើយ​លោក​គ្រូ ឌួន។
And that Lin, the seventh.
ហើយ​លីន​ទី​៧។
The one named Yang.
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ Yang ។
I'll kill you, Yang Chengye.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Yang Chengye ។
You... you jerk!
អ្នក... ឯង​ច្រឡោត!
Three years ago, on the southern slope,
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅលើជម្រាលភាគខាងត្បូង។
I found a giant ginseng growing.
ខ្ញុំបានរកឃើញយិនស៊ិនយក្សមួយដុះ។
I knew the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
ខ្ញុំបានស្គាល់យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
had finally appeared.
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួន។
Old Duan...
ឌួនចាស់...
This Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng has now emerged.
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពនេះ បានលេចចេញជារូបរាងហើយ។
If we can dig up this ginseng,
បើយើងអាចជីកយិនស៊ិននេះបាន
for our Ginseng Guild,
សម្រាប់ Ginseng Guild របស់យើង
it would be a great honor.
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
And with this Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
ហើយជាមួយនឹងយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពនេះ
plus the Nine Immortals' Compass in Old Jin's hands,
បូកនឹងត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន នៅក្នុងដៃរបស់ Old Jin,
we can open the Celestial Grotto.
យើងអាចបើក Celestial Grotto ។
Then endless riches and glory await us.
បន្ទាប់មក ទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង។
Brother Eight, you're absolutely right.
បងប្រាំបី អ្នកនិយាយត្រូវ។
Our Ginseng Guild is struggling these days.
Ginseng Guild របស់យើងកំពុងតស៊ូនៅថ្ងៃនេះ។
We barely earn anything.
យើងស្ទើរតែរកបានអ្វីទាំងអស់។
If things go as you say,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចអ្នកនិយាយ
then for the rest of our lives,
បន្ទាប់មកពេញមួយជីវិតរបស់យើង
we'll enjoy endless wealth and glory.
យើងនឹងរីករាយជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់។
To make this happen,
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង,
we must ask Old Jin to join us.
យើងត្រូវសុំ Old Jin ចូលរួមជាមួយយើង។
Old Jin.
Jin ចាស់។
So,
ដូច្នេះ
take advantage of the Grand Mountain Assembly.
ទាញយកប្រយោជន៍ពីមហាសន្និបាតភ្នំ។
Go invite Old Jin to join us.
ទៅអញ្ជើញ Old Jin ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
With Old Jin's skills,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ Old Jin,
he's our best chance to dig up the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
គាត់គឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការជីកយក យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
And with the compass in his hands,
ហើយជាមួយនឹងត្រីវិស័យនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
the Nine Immortals' Compass,
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន,
Master Eight.
មេប្រាំបី។
That's brilliant, truly brilliant.
នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
Stop dawdling, let's go.
ឈប់ឆ្ងល់ តោះទៅ។
Old Jin, let's go.
Jin ចាស់ តោះទៅ។
Old Jin, wait—
Jin ចាស់, រង់ចាំ -
Enough already, let's go.
ល្មមហើយ តោះទៅ។
I'm giving you respect here.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការគោរពដល់អ្នកនៅទីនេះ។
I knew I couldn't count on your father.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពឹងលើឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
But I didn't expect, at the Grand Mountain Assembly,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ នៅមហាសន្និបាតភ្នំ
your father showed up uninvited.
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានអញ្ជើញ។
He even offered to help our Ginseng Guild dig ginseng.
គាត់ថែមទាំងបានស្នើឱ្យជួយ Ginseng Guild របស់យើងជីកយិនស៊ិនទៀតផង។
So I made him the lead immortal.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អមតៈ។
He led the Jin family to the temple to pray to the mountain god.
គាត់​បាន​នាំ​គ្រួសារ Jin ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ ដើម្បី​បួងសួង​ដល់​ព្រះ​ភ្នំ។
But on the day of the Grand Mountain Assembly,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​មហា​សន្និបាត​អ.
I secretly overheard your father and Jin Lizhong
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឪពុក​របស់​អ្នក និង Jin Lizhong ដោយ​សម្ងាត់
whispering,
ខ្សឹប,
they weren't here to dig up ginseng.
ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីជីកយិនស៊ិនទេ។
They wanted to move the giant ginseng.
ពួកគេចង់ផ្លាស់ទីយិនស៊ិនយក្ស។
Luckily, I had Lin the seventh
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានលីនទីប្រាំពីរ
set up traps in the temple ahead of time.
ដាក់អន្ទាក់នៅក្នុងព្រះវិហារជាមុន។
When your father brought the whole family
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកនាំគ្រួសារទាំងមូល
to pray at the mountain god's temple,
ទៅ​បន់ស្រន់​នៅ​ប្រាសាទ​ព្រះ​ភ្នំ
I killed every single one of them.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេម្នាក់ៗ។
Yang Chengye!
យ៉ាង ឆេងយី!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Let's see who's tougher,
ចាំមើលអ្នកណាខ្លាំងជាង
you or me.
អ្នក ឬខ្ញុំ។
Stop struggling.
ឈប់តស៊ូ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Give me just one more incense's time,
ទុក​ពេល​អុជ​ធូប​ម្ដង​ទៀត
and you'll all be dead.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Ruyi...
រូយី...
You're the most important person in my life.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Without you, I can't finish this ritual.
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពិធីនេះបានទេ។
This ritual
ពិធីនេះ។
needs not only the Nine Immortals' Compass
ត្រូវការមិនត្រឹមតែត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះទេ
and the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
និងយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
but something even more vital.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
It requires the blood of parent and child.
វាទាមទារឈាមរបស់ឪពុកម្តាយនិងកូន។
Ruyi...
រូយី...
You're the most sensible one.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលសមហេតុផលបំផុត។
Only by completing this final step
ដោយគ្រាន់តែបំពេញជំហានចុងក្រោយនេះប៉ុណ្ណោះ។
will the ginseng whiskers on my body
យិនស៊ិននឹងលាបលើខ្លួនខ្ញុំ
completely disappear.
បាត់ទាំងស្រុង។
And I'll gain eternal life.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
Father...
ឪពុក...
You'll live forever.
អ្នកនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
Eternal life...
ជីវិតអស់កល្ប...
Quick, get the compass back!
ប្រញាប់យកត្រីវិស័យមកវិញ!
Thirteen, watch out!
ដប់បី ប្រយ័ត្ន!
Careful with the compass!
សូមប្រយ័ត្នជាមួយត្រីវិស័យ!
Jinzi, watch your back!
Jinzi មើលខ្នងរបស់អ្នក!
Brother Thirteen!
បងដប់បី!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Jinzi, watch your back!
Jinzi មើលខ្នងរបស់អ្នក!
Baobao...
បាបាវ...
No, please!
ទេ សូម!
No!
ទេ!
Baobao...
បាបាវ...
Baobao... Baobao...
Baobao... Baobao...
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Haiyue, don't cry.
Haiyue កុំយំ។
Baobao...
បាបាវ...
Jin Shisan.
ជិន ស៊ីសាន។
Yang Chengye.
លោក Yang Chengye ។
I, and all the Jin family,
ខ្ញុំ និងគ្រួសារ Jin ទាំងអស់
had no grudge against you.
មិនមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នកទេ។
Yet you slaughtered us all.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
And countless innocents you drained of blood.
ហើយមនុស្សស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់ដែលអ្នកបានបង្ហូរឈាម។
Now,
ឥឡូវនេះ
even your own daughter,
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់អ្នក
you won't spare.
អ្នកនឹងមិនទំនេរទេ។
Yang Chengye, your sins are grave.
Yang Chengye, អំពើបាបរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Heaven cannot tolerate you.
ស្ថានសួគ៌មិនអាចអត់ឱនឱ្យអ្នកបានទេ។
I wish I could cut you to pieces.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចកាត់អ្នកជាបំណែក ៗ ។
Tear you limb from limb.
ហែកអវយវៈរបស់អ្នកចេញពីអវយវៈ។
With your head,
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់អ្នក,
I'll honor all those you killed.
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​អស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​សម្លាប់។
May their spirits rest in peace.
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ពួកគេបានទៅកាន់សុគតិភព។
If you could live forever,
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅជារៀងរហូត
that would be the greatest injustice.
នោះ​នឹង​ជា​ភាព​អយុត្តិធម៌​បំផុត​។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Thirteen...
ដប់បី...
Let's talk this out.
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
there's a Ginseng Spirit Crystal in this compass?
តើមាន Ginseng Spirit Crystal នៅក្នុងត្រីវិស័យនេះទេ?
If it shatters,
ប្រសិនបើវាខូច,
its energy will backfire on everyone.
ថាមពលរបស់វានឹងត្រលប់មកអ្នកគ្រប់គ្នា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I, Jin Shisan,
ខ្ញុំ Jin Shisan
will act on heaven's behalf.
នឹងធ្វើសកម្មភាពជំនួសស្ថានសួគ៌។
Thirteen...
ដប់បី...
When I smashed the compass,
ពេលខ្ញុំវាយត្រីវិស័យ
the Ginseng Spirit Crystal's energy burst out,
ថាមពលរបស់ Ginseng Spirit Crystal បានផ្ទុះឡើង។
resonating with the Azure Dragon Ridge's magnetism,
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីមេដែក Azure Dragon Ridge,
pulling everyone into a world of obsession.
ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុងពិភពនៃការស្រមើស្រមៃ។
CONGRATULATIONS, MASTER, ON ETERNAL LIFE.
សូមអបអរសាទរ លោកគ្រូ នៅជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
Master Duan...
លោកគ្រូ ឌួន...
MAY YOU LIVE AS LONG AS THE SOUTHERN MOUNTAIN.
សូមឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរដូចភ្នំខាងត្បូង។
MAY FORTUNE BLESS YOU, MASTER DUAN.
សូមអោយជួបតែសំណាងល្អ លោកគ្រូ ឌួន។
You're a truly good man.
អ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
Thirteen...
ដប់បី...
Master Duan...
លោកគ្រូ ឌួន...
It didn't break.
វាមិនបានបំបែកទេ។
You slept really well.
អ្នកពិតជាគេងលក់ស្រួលណាស់។
Dad.
ប៉ា។
Let me cover you with the blanket.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់អ្នកជាមួយនឹងភួយ។
Still half asleep.
នៅតែពាក់កណ្តាលដេកលក់។
Hurry up and start your training.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Stand right there.
ឈរត្រង់នោះ។
Hold your horse stance.
កាន់ជំហរសេះរបស់អ្នក។
Punch with strength.
វាយដោយកម្លាំង។
Keep your arms straight.
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
Dad.
ប៉ា។
Thirteen.
ដប់បី។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Ignore him for now.
មិនអើពើគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
Let him keep practicing.
ឲ្យ​គាត់​ហាត់​បន្ត។
Put it over there.
ដាក់វានៅទីនោះ។
Eyes forward.
ភ្នែកទៅមុខ។
Straighten up.
ធ្វើឱ្យត្រង់។
Chest out.
ទ្រូងចេញ។
Stomach in.
ក្រពះចូល។
Keep practicing until I say stop.
បន្តហាត់រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាឈប់។
Dad.
ប៉ា។
Do you think Thirteen is acting strange today?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ Thirteen កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Seems like he is, a little.
វាហាក់ដូចជាគាត់បន្តិច។
He looks dazed.
គាត់មើលទៅងឿងឆ្ងល់។
You hit him so hard with your pipe, he’s out of it.
អ្នកវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងបំពង់របស់អ្នក គាត់ចេញពីវា។
That was nothing.
នោះគ្មានអ្វីសោះ។
Next time, I’ll use the pickaxe handle.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រើចំណុចទាញ។
How can an eighteen-year-old be so soft?
ម៉េច​ក៏​ក្មេង​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ចេះ​តែ​ទន់​ភ្លន់?
Tell him to come eat.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thirteen.
ដប់បី។
Eat.
បរិភោគ។
Sit.
អង្គុយ។
I’ll get you some porridge.
ខ្ញុំនឹងយកបបរឱ្យអ្នក។
Eat while holding your horse stance.
ញ៉ាំពេលកាន់ជំហរសេះរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Eat your vegetables.
បរិភោគបន្លែរបស់អ្នក។
Xing’er.
ស៊ីងអ៊ឺ។
Seeing you all
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
is really nice.
ពិតជាល្អណាស់។
I told you, you knocked him silly.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​បាន​គោះ​គាត់​ឆ្កួត។
He’s talking nonsense now.
គាត់​កំពុង​តែ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឥឡូវ​នេះ។
You can’t hit him next time.
អ្នកមិនអាចវាយគាត់នៅពេលក្រោយបានទេ។
You’ll have to kick him instead.
អ្នកនឹងត្រូវទាត់គាត់ជំនួសវិញ។